Pan oeddwch chi'n gweld yn y 70au'r rugby ar y tel-fisiwn yn y cyfle,
beth o ddau o ffrindiau y mae'n ei ddod neu y mae'n ei ddod?
Mae'n ddau o ffrindiau o'r gweithredu i'r gweithredu.
Yn oed yng Nghymru oedd yn ffyrddol,
roeddwn i'n ddod y pethau'n bwysig o'r pethau.
O'r hyn, o'r hyn, o'r hyn, a oedd yn dda i'n dda i'r ffrindiau.
A oedd ganddyn nhw'n ffyrddol yn y tîm.
Felly mae yna'r ffrindiau.
Mae'r cymorth, ymddygiad a'r cychwyn, a'r tîm.
A yna roedd y cyhoedd a'r llwybr o'r ffaith yn ymwneud,
a'r gweithreduau a'r chweithredu ar y tel-fisiwn.
Mae'r rhai o'r hyn.
Yna, wrth gwrs, roeddwn yn gweithio'r eu ffori o hyn
a'r ffaith yn y ffaith,
yn y ffordd yn ymwneud, pan roedd yn ymwneud ym Mhlaen,
a'n gweld hi a fy ffrindiau ym Mhlaen.
Wrth gwrs, roedd yna'r cyfnod, roedd yn cael eu hun yn ôl.
Roeddwn yn ystod y ffaith yng Nghymru,
a'r Mhlaen yn gweithio, roeddwn yn ystod ymlaen gyda ffrindiau,
a pharenni.
A roeddwn yn gallu ddweud, am ystod yr hyn,
a'r ffaith yma, roeddwn yn ystod yr hyn,
roeddwn yn mynd yn ôl, roeddwn yn mynd yn ôl.
Felly, yna, roedd yna ffaith yng Nghymru.
Pa ddau o blynyddoedd y ffaith yna,
pan roedd yn gweithio neu pan fyddai'n gweithio?
Wel, yn y 70au, roedd yn ddwy o'r ffaith.
Rwy'n meddwl y ffaith yna o'r amser.
Mae'n ffyrdd o bryd.
Ond, yw, rwy'n gallu gael ymlaen o'r ffaith yna mwy rhan o'r ffaith yma,
ond efallai, rwy'n bwysig i'w wneud hynny.
Ond, oherwydd, nid oedd yn y 70au, roedd yn y 80au,
ond gweld yng Nghymru yn y cyfnod cyffredin ym Mhlaen,
yn Cardiff, ar gyfer Samoa, o'r Samoa gwyst,
a Rhywbeth yn ymwneud,
a fy ffaith wedi'i gwneud i mi ymwneud y sandwich,
ac roeddwn i wedi'i gweithio ar fy mhaith,
a roeddwn i wedi'i ddod i fy hun,
a'r teulu'n ymwneud.